Условие задачи
Маркетплейс получает комиссию 
p%
p% с каждой продажи товаров. Если был продан товар, который стоил 
ai
ai​ рублей, комиссия должна составить 
ai⋅p100
ai​⋅100p​ рублей. По техническому заданию комиссия должна округляться в меньшую сторону до второго знака после запятой, то есть до целого числа копеек. Но, из-за допущенной программистом ошибки, комиссия всегда округлялась в меньшую сторону до целого числа рублей, то есть копейки отбрасывались. 

Найдите сумму, упущенную из-за ошибки, после продажи маркетплейсом 
n
n товаров со стоимостями 
ai
ai​ рублей.
Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число 
t
t (
1≤t≤105
1≤t≤105) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа 
n
n и 
p
p (
1≤n≤105
1≤n≤105, 
1≤p<100
1≤p<100) —
количество проданных товаров и процент комиссии маркетплейса.

Следующие 
n
n строк каждого набора содержат по одному целому числу 
ai
ai​ (
1≤ai≤109
1≤ai​≤109) — стоимости проданных товаров в рублях.

Гарантируется, что сумма 
n
n по всем наборам входных данных не превосходит 
105
105.
Выходные данные
Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите ответ на задачу — сумму в рублях, упущенную маркетплейсом из-за ошибки. Это число должно содержать 
ровно
ровно два знака после точки (количество копеек).

Комментарий к первому примеру:

В первом наборе входных данных маркетплейс должен получить 
1
1, 
2
2, 
3
3, 
4
4 и 
5
5 копеек комиссии, но из-за ошибки за каждый товар получено 0 копеек комиссии.

Во втором наборе входных данных маркетплейс должен получить 
40⋅5100=2
40⋅1005​=2 рубля комиссии, копейки из-за ошибки не потеряны.

В третьем наборе входных данных маркетплейс должен получить:
∙
∙ За первый товар 
50⋅99100=49.50
50⋅10099​=49.50 рублей комиссии, из-за ошибки упущено 
50
50 копеек.
∙
∙ За второй товар 
1⋅99100=0.99
1⋅10099​=0.99 рублей комиссии, из-за ошибки упущено 
99
99 копеек.

Итого упущено 
50+99
50+99 копеек, то есть 
1.49
1.49 рублей.

    Пример теста 1
    Входные данные

3
5 1
1
2
3
4
5
1 5
40
2 99
50
1
Выходные данные
0.15
0.00
1.49
